Задание к занятию 1 (Переход через пределы)
Дедлайн 1 марта 2018г. Стоимость задания: 1 балл.

Теоретический материал:
Джефри Рихтер. Windows для профессионалов. Управление памятью. + Google + Msdn
Все ответы сдаются с кодом на семинаре и отличаются для различных версий Windows. После достижения предела необходимо вывести последнюю ошибку. Для этого воспользуйтесь функцией GetLastError(). Получить текстовое описание ошибки можно при помощи вызова FormatMessage() или из раздела msdn System Error Codes.
Нужно узнать максимальный объем памяти, который можно выделить (попробовать и reserve, и commit. См. описание VirtualAlloc()) в 32 битном приложении на вашей операционной системы. Кроме того, в настройках проекта нужно отключить: ProjectProperties/Linker/System: Enable large addresses : false/true.
В рамках данного пункта попробуйте искусственно фрагментировать память. Для этого нужно вызывать через VirualAlloc выделение памяти в случайном объеме. Также при помощи random-a принимайте решение о выставлении флага PAGE_GUARD. Продемонстрируйте полученный результат в утилите Vmmap. (достаточно аллокировать с разных мест и разное количество памяти). Полученную картинку в VMMap нужно уметь объяснять.
Сколько максимум хэндлов можно получить внутри одного процесса (рекомендуется использовать CreateEvent(NULL, TRUE, TRUE, NULL), после чего DuplicateHandle), сверьте это количество с тем, что в ProcessExplorer (нужно включить колонку handle) Сколько максимум объектов ядра удастся создать?
Для рисования в WinApi есть GDIObject-ы. Попробуйте найти практический предел для таких объектов. Для это создайте много, например, ручек для рисования: CreatePen.
Попробуйте посчитать практически сколько занимает памяти вызов одной пустой функции (поработайте с размером стека)
Как изменится этот размер, если в функцию добавить несколько локальный переменных.
Как работает Timer(внутреннее устройство) в WinApi?
Какой максимальный путь в файловой системе Windows можно создать для корректной работы с ним через WinApi?
